ex. 1
- 

ex. 2
- pentru x-mon luam cel mai din stanga punct si cel mai din dreapta
- verificam ca toate punctele dintre cel mai din stanga si cel mai din dreapta sa aiba x-urile in crestere si din dreapta in stanga sa aiba x-urile in descrestere
- pentru y-mon luam cel mai de jos si cel mai de sus
- la fel ca la x-mon doar ca pentru y

ex. 3
- 2 metode
- metoda 1. gasesti centrul si raza; dist(D, O) > < = raza +- epsilon, unde D e punctul dat, O centrul cercului
- metoda 2. Conditie: ABC viraj la stanga. ...

ex. 4
- AC este ilegala daca D este in interiorul cercului circumscris triunghiului ABC
- BD este ilegala daca C este in interiorul cercului circumscris triunghiului ABD
- Daca D este in interior, AC este ilegal; Daca D este pe cerc, ambele sunt legale; Daca D este in afara cercului, BD este ilegala.